Problema A: Distancia de Hamming

La distancia de Hamming entre dos números esta definida como el número de
posiciones en sus representaciones binarias en las que difieren. Los ceros a la izquierda
son usados si son necesarios para que a las representaciones binarias tengan misma
longitud.
Por ejemplo, los números 11010 y 01100 difieren en la primera, tercera y cuarta
posición, así que dan una distancia de Hamming de 3.
La entrada son cadenas que contienen las representaciones binarias de ciertos
números (cada par de números tiene la misma longitud). Debe devolver las distancias
de Hamming de todos los pares de números dados.