Uno de los m ´etodos m ´as antiguos para codificar mensajes es el conocido como cifrado Cesar. Su
funcionamiento es simple: cada una de las letras del mensaje original es sustituida por otra letra que se
encuentra un n ´umero fijo de posiciones m ´as adelante en el alfabeto.
As ´i, si utilizamos un desplazamiento de 2, las apariciones de la letra ‘a’ se sustituyen por la ‘c’,
todas las apariciones de la ‘b’ por ‘d’, etc. El m ´etodo tradicional comienza de nuevo al llegar al final del
alfabeto, de forma que, con el desplazamiento de 2, la ‘y’ se sustituye por la ‘a’ y la ‘z’ se sustituye por
la ‘b’.
Los desplazamientos tambi ´en pueden ser negativos; si utilizamos un desplazamiento de -1, la ‘E’ se
convertir ´a en ‘D’, mientras que la ‘a’ pasar ´a a ser ‘z’.
Nuestro cifrado Cesar no codifica los caracteres que no sean letras anglosajonas. As ´i, por ejemplo,
los espacios o los s ´imbolos de puntuaci ´on no sufrir ´an cambio alguno.
Entrada
La entrada est ´a formada por un n ´umero indeterminado de casos de prueba.
Cada caso de prueba consiste en una  ´unica l ´inea cuyo primer car ´acter es el c ´odigo de la letra ‘p’,

seguido de un mensaje codificado con el m ´etodo Cesar descrito antes utilizando el desplazamiento ade-
cuado para que la letra ‘p’ se codifique con ese primer car ´acter.

Los casos de prueba terminan con un mensaje codificado que, una vez traducido, contiene exactamente
la cadena “FIN”. Cuando se lee este mensaje codificado el programa debe terminar sin generar ninguna
otra salida m ´as.
Salida
Para cada caso de prueba, el programa indicar ´a el n ´umero de vocales no acentuadas que contiene el
mensaje codificado.