También llamado deficiente o retrasado y es aquel número cuya suma de sus divisores propios es menor que dicho número.  Por ejemplo, 14 es un número defectivo ya que sus divisores propios son:  1, 2  y  7, y la suma de ellos es 1+2+7 =10 que es menor que el
número.  Otro número defectivo es 16, pues sus divisores propios son:  1, 2, 4 y 8, y la suma de estos divisores es: 
1+2+4+8=15, que también es menor que el número.
Todos los números primos son defectivos, y también lo son las potencias de los números primos y los divisores propios de los números defectivos y perfectos. Es fácil ver que existen infinitos números defectivos, ya que existen infinitos números primos, y éstos son sólo algunos de los números defectivos.

Hacer un programa que muestre mediante una función llamada function EsDefectivo (n) muestre el listado de los números defectivos hasta el número ingresado

presentar link de github . NO OLIVIDARSE DE INCLUIR EL ENUNCIADO