Desinfectando los archivos

Descripción del problema
Los archivos de texto de una
computadora han sido afectados por un
nuevo virus. Este virus daña los archivos
de texto de la siguiente manera: elige dos
caracteres cualesquiera, luego recorre el
texto y cada vez que encuentra dos
ocurrencias consecutivas del primer
carácter le intercala el segundo carácter.
Por ejemplo si el texto original fuera
aadabeaa y el virus elige como primer
carácter a y como segundo carácter b, el
texto infectado será abadabeaba. Si el
archivo de texto original no contenía la
secuencia aba entonces el archivo se
puede desinfectar realizando el proceso

inverso. A estos archivos los denomi-
naremos desinfectables.

Con el objeto de ayudar a desinfectar
los archivos de texto de la computadora se
te pide que escribas un programa
antivirus.cpp, antivirus.c o
antivirus.pas que conociendo el texto
infectado y los dos caracteres elegidos por
el virus, realice el proceso de desinfección
del mismo. Tu programa sólo recibirá
archivos que sean desinfectables.
Datos de entrada
Se recibe un archivo antivirus.in
con dos líneas:
• La primera línea contiene la cantidad de
caracteres del texto infectado, seguido de
los dos caracteres elegidos por el virus,
separados por un espacio.
• La segunda línea contiene el texto
infectado.

Datos de salida
Se debe generar un archivo
antivirus.out conteniendo dos líneas:
• La primera línea contiene la cantidad de
caracteres del texto desinfectado.
• La segunda línea contiene el texto
desinfectado.
Restricciones
• Tanto los caracteres que elige el virus
como los caracteres del texto pueden ser
cualquier letra del alfabeto, excepto la ñ,
en minúsculas y sin acentos.
• La longitud máxima del texto a
desinfectar es de 255 caracteres.