La entrada contendr ́a una sucesi ́on de partidos de squash. Cada partido aparecer ́a en una l ́ınea
distinta y ser ́a una sucesi ́on de A’s y B’s que indicar ́an que el jugador A o el jugador B gan ́o ese tanto.
Todos los partidos terminar ́an con el car ́acter F que indica que, o bien el partido termin ́o con un ganador,
o bien dejaron de jugar debido a que termin ́o el alquiler de la pista.
Asume que en todos los partidos empieza sacando el jugador A.
La entrada termina con un partido sin tantos (es decir  ́unicamente con una F), partido que no deber ́a
ser procesado.
Salida
Para cada partido muestra su resultado con el formato que aparece en el ejemplo. Para cada set
empezado aparecer ́a los puntos conseguidos por el jugador A y tras un - los puntos conseguidos por el
jugador B. Separa el resultado de cada set con un espacio. No a ̃nadas un espacio tras el  ́ultimo set.