Entrada
El programa deber 아 leer, de la entrada est 아ndar, los mensajes recibidos desde el servidor por la
aplicaci 앒n de mensajer 알a instant 아nea, cada uno en una l 알nea. Estar 아n compuestos de entre 1 y 1.000
caracteres, formados  앗nicamente por letras del alfabeto ingl 안s, espacios, signos de exclamaci 앒n (solo de
cierre, por supuesto), y otros signos ortogr 아ficos.
Salida
Por cada l 알nea de la entrada, el programa escribir 아 ESGRITO si el texto tiene m 아s signos de exclamaci 앒n
que letras (del abecedario ingl 안s), y escrito en caso contrario.